então, o que aconteceu em janeiro de dois mil e vinte e três entraram, né?
As empresas de grande porte, esses na fabricação de vidro, cimento,
tá artefatos de concreto, fabricação de produto cerâmico?
A gente auxiliou algumas empresas na fabricação
de peças e acessórios para veículos automotivos,
diversas empresas, nós trabalhamos e e implementamos e recondicionamento
agora vem aqui janeiro de dois mil e vinte
e quatro já estão entregando o bloco completo.
Quem são elas, né?
Fabricação de produtos têxteis, confecção de artigos de vestuário, gente, essa,
esse segmento também bastante interessante.
Preparação de couro, fabricação de produtos de madeira, fabricação de celulose,
impressão e reprodução de gravações.
Tá? Enfim, são esses segmentos que entraram.
Nós tivemos ajudando diversas empresas na fabricação de máquinas e equipamentos.
Ah,
aqui Janeiro de dois mil e vinte
e cinco também estamos preparando algumas empresas,
fabricação de produto alimentício.
Ah, esses produtos derivados pro petróleo! Ah, produtos químicos, tá metalurgia!
Enfim, vejo senhores que a as grandes organizações,
por isso que você está preocupado, todas elas estão sendo cobertas agora,
já em janeiro de dois mil e vinte e cinco.
Ah, portanto, é um risco de exposição muito grande nesses estoques,
dando sequência.
Como é que se estabelece uma auditoria do seu
livro digital? Ora, basta ver cadastro
e no cadastro está exposto o tipo do item pra que que ele serve?
Qual é a destinação do item olhar.
Então, se a empresa comprou o item, se comprou, vai,
tá transitando ali pro registro.
Cento e setenta. Consequentemente, vai ser estocado.
O estoque vai ser puxado pela produção, vai entrar numa ordem de produção,
vai gerar um produto, outro produto novo.
Então é isso e vai para a expedição, consequentemente, será faturado.
Tenha certeza o bloco K
completa tudo isso.